Die Roboter werden ab dem letzten Video fortgesetzt, in dem es um Rückgabetypen
geht, und Sie können sehen, dass wir unsere Berechnungsmethode aktualisiert haben, um eine Ganzzahl zurückzugeben, sodass entweder der Kernwert des Farmers
als wahr zurückgegeben wird oder minus eins, um den Wert anzugeben Spiel ist nicht vorbei.
In Zeile 21 werden also entweder Zeile 18 oder 21 mit dieser Methode ausgeführt, nicht beide.
Was mache ich jetzt, nachdem wir diese Methode erstellt haben, um den Wert zu berechnen und den Wert zurückzugeben.
Ich werde die Ausgabe entfernen und ich werde die Ausgabe woanders machen.
Ich werde nur diese Zeile löschen.
Zeile 17 und die andere Sache, die ich jetzt mache, die ich gemacht habe, wird hier oben auf
die Methode zurückkommen.
Ich komme hierher in die Zeile 7 und komme nach oben. Die High School ist gleich und setzt sie offensichtlich vor die
Zeile, die als Ergebnis die erste in Zeile 7 bezeichnet.
Dies ist die andere Sache, auf die ich hinweisen wollte.
Nachdem wir den Wert von unserer Berechnungsschulmethode zurückgegeben haben, können wir diesen
Rückgabewert nutzen und speichern.
Was wir jetzt tun, ist, dass wir das von der Berechnungsschulmethode zurückgegebene Tal in eine
Variable mit dem Namen Highscore in Zeile 7 zurückführen. Danach können wir inkrementell eine Zeile einfügen und das Wertesystem für diese Top-Box ausgeben
In Ihrem Follow-Score war das in doppelten Anführungszeichen für das Leerzeichen plus Highschool. Wir werden dort ein Leerzeichen machen, um den
Code zu trennen, also habe ich das und dann werde ich auch in Zeile
10 gehen Um den Wert von Punktzahl berechnen zuzuweisen, wird der zweite Aufruf auf Punktzahl
hoch gesetzt, um Punktzahl zu berechnen.
Ich werde das Gleiche tun, um den Code aus meinem Light Lux I zu kopieren und einzufügen, damit ich bestätigen
kann, dass er zuerst ausgeführt wird, da die Ausgabe auf dem Bildschirm für die Partitur
3300 betrug.
Die endgültige Punktzahl ist dreizehntausendsechshundert. Ich kann also sagen, dass wir jetzt die Ergebnisse der Berechnungen verwenden, die mit
unserer Berechnungsmethode durchgeführt wurden, vorausgesetzt, sie wurden an die Zeilen 7 in Zeile 10 zurückgeschickt.
Wenn wir diesen Wert neu zuweisen, der in die Variable Highscore zurückgegeben wurde, und offensichtlich den Highscore definiert haben, der
in der Zeitzeile 7 in Zeile 10 deklariert wurde, verwenden wir nur die Zuweisung, um den Wert in
jedem Fall zuzuweisen, in dem wir auf dem Highscore drucken Schule und wir
sahen die Werte auf dem Bildschirm.
Das ist ziemlich cool, wie Sie sehen können, denn es bedeutet wirklich, dass Sie
Methoden erstellen können, um Berechnungen durchzuführen, und einfach das Ergebnis der Berechnungen zurücksenden, wodurch ein Code viel einfacher zu lesen ist, anstatt den
gesamten Berechnungscode in eine zu schreiben Bereich des Codes, in dem es nicht sein soll.
Hier können wir also klar erkennen, dass wir die Punktzahlmethode berechnen müssen, und sie führt die Berechnungen speziell
für uns durch und unterscheidet sich von dem Code, der die Highschool abruft und sie druckt.
Es ist also eine gute Möglichkeit, den Code in eine logische Reihenfolge zu bringen und nicht alles
durcheinander zu bringen und alles zusammenzufassen.
Also gut, lasst uns das Video jetzt beenden und wir sehen uns im nächsten.